 		 "Если я, входя в уборную, начну, извините за выражение, мочиться мимо унитаза
		 и то же самое будут делать Зина и Дарья Петровна, в уборной начнётся разруха.
		 Следовательно, разруха не в клозетах, а в головах." 
		 М.А. Булгаков. Собачье сердце

  Проблемы:
- разобщенность собственных структур (филиалов,подразделений)
- коррупция
- конфликтная ситуация с таможенными органами
- разрозненность транспортной логистики, цепочки агентов, исполнителей
- отсутствие сортировочных мощностей (складских площадей, сортировочного оборудования)

  Принятые меры:
- ежедневная координация работы смежных структур, оперативное выявление проблем
- остранение коррумпированных руководителей подразделений
- улушение условий труда таможенных служащих, взаимодействущих с почтовой службой (туалеты, оборудование)
- уменьшение количества транспортных агентов
- заключение прямых контрактов с транспортными компаниями
- создание новых сортировочных мощностей, закупка оборудования

  Результаты:
- быстрое выявление проблем взаимодействия структур
- целевое использование ФОТ
- увеличение обьема междунродной корреспонденции в 4 раза
- снижение доли транспортныхт агентов с 75 до 15%
- снижение тарифов перевозки на 15% 
- экономия на магистральной логистике 11%
- средние сроки доставки сокращены  в 6,5 раз (14 дней вместо 90)
- сокращение жалоб в 6 раз (с 240 тысяч до 40)
- на 20% сокращено количество персонала с дублирующими функциями. 