								В чем разница?   193.164.149.14 или itsuhorukov.ru

				 Система доменных имен.

	Распределительная система  отвечающая за разрешение доменных имен, нахождение домена
 на соответсвующем DNS сервере, а так же значительно облегчающая запоминание и введение таких имен.
 В силу того,что любой человек плохо запоминает числовые последовательности,для удобства пользования 
 и запоминания имен используют текстовый формат имени, которому соотвествует IP адрес.
 DNS сервера имеют верткальную иерархию, позволяющую среди миллиардов доменных имен находить нужные,
 если таковые существуют
 
	HTTP - протокол передачи данных,то есть стандартизированный набор правил, инструкций общих и обязательных для
 всех участников процесса передачи данных. Может иметь разные версии. В настоящее время существует 4 версии
 протокола.

	HTTPS - не является самостоятельным протоколом. Его отличие  в том, что при передаче данных используются
 методы шифрования,  что делает передачу данных более защищенной (S - secure)
 Так страница  itsuhorukov.ru использует HTTP  протокол, то есть передача данных не защищена, а значит
 не стоит светить данные карты	