
			"Эй,уважаемый! Что за омлет? а где же яйца!"

Тест план тестирования автомобильной стойки стабилизатора поперечной устойчивости (ССПУ), в народе именуемой яйца

Задачей тестирования является подбор нужной ССПУ для определенного транспортного средсства (ТС) на отрезке от нахождения 
подходящей детали, до ее вручения пользователю.

Тест кейсы.

	формальные и материальные кейсы
1. Наличие детали у поставщика
2. строгое соответствии с VIN  кодом  ТС
3. Отсутсвие внешних повреждений 
4. легальность происхождения детали , наличие документов производителя
5. наличие сопроводительных документов, инструкции по установки  и эксплуатации
6. 